Benefit Mitra
1. Kemudahan Merekrut Karyawan
Mitra diberikan kemudahan mencari dan merekrut karyawan sebab areakerja memiliki fitur hiring kandidat untuk para pencari kerja yang memiliki skill dan kompeten 

2. Menjadi Prioritas
Pasang Lowongan Kerja Mitra akan menjadi rekomendasi pada halaman loker sehingga pencari kerja langsung tertuju pada perusahaan tersebut

3. Publikasi 
Mitra akan di publikasi pada semua jaringan aerakerja.com setelah menjadi mitra areakerja.com

4. Murah
Biaya pasang lowongan lebih murah pada saat menjadi mitra areakerja.com karena adanya fitur koin untuk media pembayarannya

Cara Daftar Mitra 
1. Daftar
KLik button daftar pada halaman pasang mitra

2. Mengisi Form
Mengisi dan melengkapi data untuk mendaftar menjadi mitra areakerja.com

3. Tunggu proses
Tunggu proses validasi data dari admin 

4. Terdaftar menjadi mitra
Terdapat notifikasi apabila terdaftar menjadi mitra areakerja.com